❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඇත්තටම මේ තරම් දුර යා යුතුද?
- ඔව්.
ඔව් මැඩම්.
ගෙදර කෙනෙක් හොයාගන්න මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා තියෙනවද?
මීට පෙර කිසිදා මාසයකට වඩා ගත වී නැත.
ඇත්තටම? ඇයි අපිට ගෙදර කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි?
මම ඊයේ ලෑන්ඩ්ලේඩි ග්‍රැනීට කතා කළා, ඇය කිව්වා
අපි ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරා ගන්නා බව.
මම දන්නවා
අපිට ඒ කාමරය කුලියට ගන්න බැරි හේතුව.
අනෙක් දවසේ, මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ පන්තියේ මිතුරෙකු කාමරයක් සොයමින් සිටි නිසා, මම අපේ නිවස යෝජනා කළෙමි.
නමුත් ඇය අමුතු දෙයක් කිව්වා.
අපේ ගෙදර ගැන නරක කටකතා පැතිරෙනවා.
කටකතා දැනටමත් පැතිරෙන්න පටන් අරන්ද?
- එහෙම නම්...
- මටත් ඒක ඇහුණා.
යුන් ජින් විකාර කතා කරනවා.
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
- ඇත්ත තමයි, මේ ගෙදර බලවත් ශාපයක් තියෙනවා—
- යුන් ජින් කියන්නේ කවුද?
මැයි මාසේ ගිය ඒ කෙල්ල, එක මාසයක්වත් නවතින්නේ නැතුව.
ආහ්, ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඒ...
- එයාලා හරිම නපුරුයි.
ඔවුන් ඔබව බැහැර කරමින් සිනාසෙයි.
අපි මධ්‍යම පාසලේ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි. විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපි එහෙම කළාද?
හරියටම.
හරි.
- සමාවෙන්න?
- ඇය පළමු දිනයේ සිටම මට කරදර කරන්න පටන් ගත්තා.
මම වයිෆයි ඕෆ් නොකර ගෙදරින් ගියා කියලා පැමිණිලි කරනවා.
නැත්නම් මම කරාමය නිවන්නෙ නැතුව දත් මදිනවා කියලා.
ඉන්පසු ඇය සුසුම්ලමින්, උණු වතුර පිරිවැය පෙර මාසයට වඩා වැඩි බව පැමිණිලි කළාය.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම "දඟ පන්දු යවන ප්‍රධාන ගුරුවරියක්"
(හ්යොන් ජින් ගොන් විසින් රචිත 1925 නවකතාවට යොමුව)
නමුත් ඊටත් වඩා නරකයි,
ඔවුන් එකිනෙකා අතර කතා කරන අතර මම කාමරයට ඇතුළු වූ වහාම කතා කිරීම නවත්වයි.
මම ඇහුවොත් ඒගොල්ලෝ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා, ඒගොල්ලෝ කියනවා කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි නම් මම ඇතුලට ආපු ගමන් ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ ඇයි? ඒක මට ගොඩක් නරකයි.
ඔවුන් තම අන්‍යෝන්‍ය මිතුරන් ගැන කතා කරන අතර ඇතුළත විහිළු කරති.
මම කොහොමද ඉයෝනි කන්ග් කවුද කියලා දැනගන්නේ?
- "Eonni Kang මේක කළා." "Eonni Kang ඒක කළා."
ඔයාලා වැරදියි. උගත් මිනිස්සු කෙනෙක්ට හිරිහැර කරනවා.
දැන් පවා, මම යමක් කියන්න උත්සාහ කරනවා—
ඒ කෙල්ල ඕනවට වඩා කතා කරන එකා. ඇත්තටම එයා තමයි නරකම.
ඇය... ඇය නිකම්...
මම ඇය වගේ කෙනෙක්ව දකින පළමු අවස්ථාව මේක.
ඇය පිරිමියෙක් නම්, ලිංගික හිරිහැරයක් සම්බන්ධයෙන් ඇය දැනටමත් මාංචු දමා තිබෙනු ඇත.
ඇය කට අරින හැම වතාවෙම...
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ මම කැමතිම ලිංගික ඉරියව්ව මොකක්ද කියලා එයා කොහොමද අහන්නේ?
වෙලාව කීයද?
ප.ව 3:45 ට.
ඇය කීයටද එන්නේ?
ඇය හතරට විතර කිව්වා.
නමුත් ඔබ ඇයගේ අන්තර්ජාල හැඳුනුම්පත දුටුවාද?
අද අපේ කාමරේ බලන්න එන කෙනා ගැන.
- ඒ මොකක්ද?
- බියොන්සේ.
"බියොන්ස් එක බැල්මකින්"
"බියොන්ස් එක බැල්මකින්," හරිද?
ඒ කියන්නේ එයාට ලොකු තට්ටමක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ? ඇයි එයා මෙච්චර කලින් මෙහෙ ආවේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි සූදානම්, හරිද?
නිර්භීත බියගුළු
කථාංගය 2: මම බියගුල්ලෙක්
#ආගන්තුකයෙක්
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කාමරේ බලන්නද?
මේ 22 යෙයෝනාම් පාරද?
ඔව්.
ඔව්, ඔයා හරි. ඇතුලට එන්න.
ඒ ගෑනු කෙනෙක් නේද?
ඔව්.
ඇය කොච්චර උස වෙයිද?
බෙල් එපෝක් නීති.
කාමරේ දිහා බලන්න, ඒක මෙහෙමයි.
කාමරය?
ඔව්. ඒක මෙතන.
මම හිතන්නේ ඔබ දැනටමත් වෙබ් අඩවියේ විස්තර සමාලෝචනය කර ඇති බවයි.
ඔයාට අහන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයාලා හතර දෙනාම මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්.
ගොඩක් කල් ගියාද?
දිගු කාලයක් සිටීමේ ප්‍රමිතිය කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් අපි සියල්ලෝම වසරකට වැඩි කාලයක් මෙහි සිටිමු.
පසුව, අපි නිවාස හිමියා සමඟ සාකච්ඡා කර ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
ඇය එච්චර කතා කරන්නේ නැහැ. ඒ වගේම හරිම උසයි.
හරිම අහංකාරයි වගේ.
නමුත් ඇය උසයි.
ඇය උස නිසා ඇය පිරිමියෙක් කියලා හිතුවම මම මුලින්ම පුදුම වුණා.
ඇයි එයාගේ හැඳුනුම්පත "බියොන්ස් ඇට් එ ග්ලාන්ස්" වෙන්නේ? එයා හරිම උසයි.
මම හෙට හවස 4ට ඔයාව බලන්න එන්නම්. ස්තූතියි.
හරි... "බියොන්ස්" කිව්වම, එයාලා සාමාන්‍යයෙන් අදහස් කරන්නේ ලොකු තට්ටම් කියන එක.
ඇය නිසැකවම කිම් යොන්-කොං (වොලිබෝල් ක්‍රීඩිකාව) හෝ සියෝ ජැං හූන් (පැසිපන්දු ක්‍රීඩිකාව) වර්ගයට අයත් වේ.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ? හරිද නැද්ද?
මම... ටිකක්...
හරිද? මමත්. ටිකක්...
එක නිවසකට එක සුවිශේෂී කාමර සගයෙක් ප්‍රමාණවත්.
- අඩුම තරමේ ඔයා ඒක දන්නවා.
- එහෙනම් අපේ තීරණය නැහැ.
ඔව්, ගෘහ සේවිකාව? ඔයා කොහෙද?
කාලගුණය හොඳද?
එය කදිමයි.
කාමරය? කාරණය නම්...
නෑ. නෑ. කාමරේ දැන් කට්ටිය හිටියා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
සම්බන්ධතා තොරතුරු? ඇගේ නම ජෝ ඉයුන්.
ඔව්, ඇගේ නම තනි චරිතයක්.
- මොකක්ද? ඇයි?
- ඇගේ දුරකථන අංකය 010...
මම හිතන්නේ ලැන්ඩ්ලේඩි ආච්චි යමක් කිව්වා.
චිලියේ වෙලාව කීයද? එයා කොහොමද කතා කළේ?
- සොන්බේ යුන්, ඔයා කොහොමද මේක තනියම තීරණය කරන්නේ?
- කාමරය කුලියට දීලා නැත්නම්, එයා එයාගේ යාළුවට යන්න කියලා කියනවා.
හොඳයි, ආච්චි කෙනෙක්ට වඩා හොඳයි, එහෙනම්...
ඔව්, ඒ උස බියොන්සේ.
උස හා මිත්‍රශීලී නොවන බියොන්සේ.
ඌ කව් ද?
මම කාමරේ බලන්න ආවා.
නමුත් අපේ කාමරය පිරී ඇත.
කුමක් ද?
- ඒක ටිකකට කලින් වහල් වෙලා හිටියා, සමාවෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
මම එළියට යන්න යනවා.
ඇයි?
මට බලන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ගොන් කතා ටිකක්.
මොකක්ද? ඔයා හැම වෙලේම මට කියන්නේ එළියට යන්න කියලා.
මම එහෙම කිව්ව නිසා-
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයාට ඕන නම් එළියට යන්න, ඕන නම් ආපහු එන්න.
මට ඕන විදියට දෙයක් වෙනවද?
මටවත් මට ඕන කරන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔව්, මම එනවා.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඇතුළට එන්න.
ඔයාගේ ගමන් මලු ඔක්කොම ඒද?
ඔව්.
සමාවෙන්න, අතීතය ගැන හිතනවා විතරයි.
මම මුලින්ම එහි පදිංචියට එනකොට, මගේ බෑගය විසිරිලා තිබුණා...
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
ඔබට සපත්තු අල්මාරියේ පහළම රාක්කය භාවිතා කළ හැකිය.
මම පහළම රාක්කය භාවිතා කළ යුත්තේ ඇයි?
හරි. ඔයා ගොඩක් උස නිසා ඒක අපහසුවක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් මාත් එක්ක මාරු වෙන්න.
අපි හැමෝම අපේම සනීපාරක්ෂක භාණ්ඩ භාවිතා කරනවා.
ඒ වගේම අපි ව්‍යාකූල නොවන පරිදි විවිධ වර්ණ කූඩ භාවිතා කරනවා.
දැනටමත් රෝස, නිල්, දම් සහ සුදු ඇති නිසා
ඔබට වෙනත් වර්ණයක් ලබා ගත හැකිය.
Yu Eun Jae
Song Ji Won
Yun Jin Myeong
අපි ශීතකරණයේ රාක්ක වෙන් කර තිබෙනවා.
නමුත් පද්ධතියට ඇලී සිටීම දුෂ්කර ය.
ඉතින් හොඳම විසඳුම තමයි ස්ථිර සලකුණකින් ඔබේ නම ඒ මත ලිවීම.
අපි හැමෝම රම්යුන් සහ සහල් එකට ගන්නවා.
මුලදී, අපි ඒවාත් වෙන් කළා.
නමුත් එය ගබඩා කිරීම දුෂ්කර වූ අතර, එය එකට මිලදී ගැනීම ලාභදායී විය.
අපි සති දෙකකට වරක් අපට අවශ්‍ය දේ මිලදී ගැනීමට යනවා—
ඒ මොකක්ද? ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන තවත් දේවල් තියෙනවද?
මේක ගොඩක් වෙලා යනවා.
තවත් බොහෝ දේ තිබේද?
ඇයි ඔයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඇය තාම ආවේ නැද්ද?
ඇය කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කරුණාවන්ත සියොන්බේ වෙන්න ඕන කියලා. ඇයි ඔයා එහෙම නැත්තේ?
හරිද?
එකින් එක, පියවරෙන් පියවර,
ඔයා මුලින්ම ගෙදරට ආපු වෙලාවේ කවුරුහරි ඔයාට උදව් කළා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා වගේම තමයි එයාට උදව් කරනවා කියලා ඔයා කිව්වේ.
ඔයා දන්නවද, මම උත්සාහ කළා, නමුත්...
කුමක් ද?
ඔයාව අලුත් කෙනා "අල්ලගෙන" ගියාද?
දැනටමත්? අපි ඔයාට මොකද කරන්නේ?
ඉයුන් ජේ. ඉයුන් ජේ?
මෝඩ ඉයුන් ජේ.
අපි අපේ වැඩේ කරන හැටි බලන්න.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
එනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ දේවල් සංවිධානය කරනවද?
ඕමෝ. මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ ඇඳුම්ද?
කෙල්ලෙක්ට කළු ඇඳුම් විතරක් අඳින්න පුළුවන් කොහොමද?
මේක කළුයි, මේකත් එහෙමයි—
ඔබ සරල ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඉතා හොඳයි. අවම ආයු කාලයක්.
ඔබේ ප්‍රධාන විෂය කොරියානු සාහිත්‍යයද?
භාෂාව සහ සාහිත්‍යය.
භාෂාව සහ සාහිත්‍යය, පසුව ඔබේ පොත්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියලුම භාෂා හා සාහිත්‍ය උපාධිධාරීන් පොත් වලට කැමති නැත.
"ඔබට මගේ වෛරය නොලැබෙනු ඇත" ඇන්ටොයින් ලීරිස් විසිනි
මේක විනෝදජනකද?
මගේ දේවල් වලට කවුරුහරි අත තියන එක මට ඇත්තටම එපා වෙලා.
සමාවන්න.
මොකක්ද? වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඇයි?
කුමක් ද?
ඒ කෙල්ල...
ඔව්?
ඔයාට ටිකක් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි?
- "ඇයි?"
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස. අපි එකට බියර් එකක් බොමු.
මට ටිකක් මහන්සියි.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පළමු දිනය. සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්.
ඔබ මීට පෙර හවුල් නිවසක ජීවත් වී තිබේද?
නැත.
ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් සිටීද?
ඇයි?
ඔයා සම වයසේ මිතුරන් එක්ක කොහොමද ඉන්නේ කියලා දන්නේ නෑ වගේ.
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් නෑ නේද?
හොඳයි, නැහැ...
ඔයාලා කිව්වද ඔයාට එයාගෙන් ප්‍රශ්න ගොඩක් අහන්න තියෙනවා කියලා?
යතුර?
ඒ.
"බියොන්ස්" ගැන ඇයගෙන් අහන්න.
ඔයා බියොන්සේට කැමතිද?
නැත.
ඔයාට ඕපා එකක් තියෙනවද?
මම දැන් ඔයාට කිව්වා මට සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ කියලා.
ඔහ්, හරි.
ඒත් ඔයාට මාමලා ඉන්නවා නේද?
ඔයාගේ බාල මාමාගේ වයස කීයද?
මේක හරිම විහිලු විහිළුවක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔයා මට මොකක් හරි උත්තරයක් දෙන්න ඕන.
එතකොට මට කියන්න පුළුවන්, "මාව හඳුන්වා දෙන්න" හෝ "එළියට යන්න" කියලා,
හා බං! හැමෝම තරහයි...
සිනහව?
මුලදී බොහෝ ගැටුම් ඇති වේවි.
අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙන ආගන්තුකයන්.
කිව යුතු දේවල් තිබෙනු ඇත, නමුත් අපි එකිනෙකා නිහඬව විඳදරාගන්නා දේවල් ද ඇත.
කොහොම වුණත්, අපි එකට ඉන්න උත්සාහ කරමු.
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
එච්චරයි නේද?
බලන්න.
අපි එකට කනවා නම්, අපි එකට පිරිසිදු කළ යුතුයි.
මේ කෙල්ල... එයා අමුතුයි.
සුවිශේෂීද?
- ඇය හරිම රළුයි.
- ඒක හරි.
නවකයෙකු නවකයෙකු මෙන් ක්‍රියා කළ යුතුය.
ටිකක් කලබලයි. කලබලයි. ඇයව දකින විදිහ ගැන සැලකිලිමත්.
හරි.
ඒ දේවල් ගත්තම, අපේ ඉයුන් ජේ තමයි හොඳම.
- හරිද?
- හරි.
හරි, මළපහ කරන්න ඕන බලු පැටියෙක් වගේ, ඔයා නොසන්සුන්ව හිටියා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ? එයාව එලවලා දාන්නද?
ඉඩම් හිමි ආච්චිගේ යාළුවා එක්ක ජීවත් වෙන එක හොඳද?
අපි උපකල්පනය කළ යුත්තේ ඇය අන් අය සමඟ ඇසුරු කිරීමට පුරුදු වී නැති බවයි.
ඇය ඉවත් වෙන්න ඕන කිව්වොත්, ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ අපිටයි.
සමහරවිට ඒ කාමරේ නරක ෆෙන්ෂුයි තියෙන්න පුළුවන්.
ඉයෝනි කන්ග්ටත් හරිම කේන්තියි.
ඉයෝනි කන්ග් එතරම් නරක නැහැ.
ආහ්, බයයි!
ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද යකෝ? ඇයි එයා මං දිහා ඔහොම බලන්නේ?
ජියොන්ග් මැඩම්, ඔයා නාගත්තද?
අපි එකට සෙල්ලම් කළොත් හොඳයිද? ටික කාලයක් ගත වුණා.
කට වහපන්!
අපොයි.
එය අහම්බයක් විය යුතුයි.
හරිද?
නැහැ. ඇය ටිකක් අමුතුයි, ඇය මිනිස්සු දිහා බලන විදිහ.
ඇය මිනිස්සු දිහා බලන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි. ඇය පේන්නේ මෙහෙමයි.
ඔව්.
ඇය ඒ වගේ අය දිහා බලනවා. ඒක අප්‍රසන්නයි.
ඇත්තටම? මම දැක්කේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දවස් දෙකකට කලින් වහලේ තක්කාලි කඩමින් හිටියා,
ඊට පස්සේ ඇය ඇවිත් මගෙන් ඔයා ගැන ඇහුවා, සොන්බේ.
මම?
මම ගැන කුමක් ද?
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාට මොනවා හරි උනා නම්.
ඇත්තටම? ඒක අමුතුයි.
ඇය මගෙන් ඔයා ගැන ඇහුවා.
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාට මොනවා හරි උනාද කියලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා මාව බය කරනවා.
සමහරවිට ඇයට ඉක්මනින් මිතුරන් වීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් ඇයි අපෙන් කෙලින්ම අහන්නේ නැත්තේ? වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම කියන්නේ.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
කුමක් ද?
ඔයාටත් මොනවා හරි වෙලා තියෙනවද?
ඇත්තටම දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
ඒ වෙලාවේ මට හිතුනේ මම වැරදියි කියලා විතරයි.
යුන් සු මියොං
1995-03-06 ~ 2016-08-19
(ඇගේ බාල සහෝදරයාගේ විවේක ස්ථානය)
ඒ ජෝ ඉයුන් ද?
හොඳයි, ඒ...
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒ ඇය වෙන්න ඇති කියලා මට හිතෙනවා.
මොකද ඇය උසයි, එල්ලා වැටෙනවා, කළු පාටින් ඇඳගෙන හිටියා.
හරිද. ජෝ ඉයුන් ඇරෙන්න ගිම්හානය මැදදී වෙන කවුරුහරි කළු පාටම අඳියිද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට සීතලයි.
එයා අපි පස්සෙන් එනවද?
ඇයි? මොකක්ද?
ඔයාටත් මොනවා හරි වෙලා තියෙනවද?
ඒ මොකක්ද? අපිට කියන්න, කමක් නෑ.
එය කුමක් ද?
- මුකුත් නෑ.
- හහ්?
ඇය මට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇය මා දෙස හොරෙන් බැලුවේවත් අමුතු ප්‍රශ්න ඇහුවේවත් නැහැ.
ඇය රහසින් මා පසුපස ආවේ නැහැ.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා. කොන් කරපු කෙනෙක් වෙන එක මෙහෙමද දැනෙන්නේ?
ඇත්තටම, ඔයා ඒ ගැනද කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ?
අඩුම තරමින්, නාන කාමර දොර හසුරුව ඉක්මනින් සවි කර දෙනවා නම් මම කැමතියි.
ඔහ්, ඔව්?
කවුරුහරි උදුන පත්තු කරලා තිබ්බා.
- ඔහ්, ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
- ඒක තාම පිච්චුනේ නෑ.
ඒක පිච්චිලා නැද්ද?
මට සමාවෙන්න...
මම ජීවන වියදම් යැව්වා. ඔයාගේ බැංකු ගිණුමට.
මගේ නම යුන් ජින් මියොං.
මම එය දන්නවා
නමුත් මම ඔබව අමතන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
ඔයාට මට "සොන්බා" හෝ "ඉයොනි" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්. අනිත් හැමෝම මට කතා කරන්නේ එහෙමයි.
"ඉයෝනි" ටිකක් බය හිතෙනවා
අපි එකම පාසලට යන්නේ නැති වෙලාවට ඔයාට "සොන්බේ" කියලා කතා කරන එක අමුතුයි.
ඌ කව් ද?
ඉයුන් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා නේද?
නැහැ, ඒ නමින් මෙතන කවුරුත් නැහැ.
මොහොතක්. මොහොතක්.
ඒ මමයි,
නමුත් කෙනෙක් කිව්වා ඔයා මෙහෙ නෑ කියලා...
ඔයා කලින්ම ඇවිත්.
හොඳයි, ඒ ගැන, මම...
එන්න.
ඔහ්, ඒ කවුද?
ආයුබෝවන්.
මම ඉයුන්ගේ යාළුවා.
- ඇය කිව්වා එයාට අලුත් තැනක් තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා මට බලන්න ඕන වුණා—
- ඉක්මන් කරන්න.
... ඉතින් මම බලන්න යනවා.
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
ඔයාට ඇඳේ හිසක් තියෙනවා.
- ඉතින්? ඒ කෙල්ලෝද?
- ඔව්.
ඔයා කවුද කියලා හොයාගත්තද?
නෑ, තාම නෑ.
ඒ හැමෝම හරිම සාමාන්‍යයි වගේ.
ටා-ඩා. ඔයාගේ අලුත් කාමරේට තෑග්ගක්.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. මම මෙතන වැඩි කාලයක් ඉන්නේ නැහැ.
ඒත් තාමත්. ඒක අරින්න.
ඒවා හුරතල් නේද?
බලන්න.
ආව්, එහෙම කරන්න එපා.
ඒක ගලවන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඒ කෙල්ල යාළුවෙක් ගෙනාවා.
ඔව්. අපිව මෙච්චර උදේ පාන්දරින්ම ඇහැරවන එක.
ඒ වගේම ඔවුන් දොර වසාගෙන එකට එහි සිටිනවා.
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
නැත.
යන්න.
ඔයා මාව බස් නැවතුම්පොළට එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඔයා බැරැරුම් ද?
- මොකක්ද ඒ?
- චෙරි තක්කාලි...
ඔයා ඔච්චර ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- ඒක ගොඩක් පැණි රසද?
- මගේ කටේ දාන්න බලන්න.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි.
ඔයාගේ යාළුවා ගෙදර ගියාද?
ඔව්.
ඔබගේ මිතුරා හෝ පවුලේ අය ඊළඟ වතාවේ පැමිණෙන විට කරුණාකර අපට දන්වන්න.
ඒක මෙහෙ නීතියක්.
ෂුවර්.
ඔයාගේ යාළුවා හරිම හුරතල්.
හරි, අපි ගෙදර එනකොට මම ඔය දෙන්නව කලින් දැක්කා.
ඔය දෙන්නා... කාට හරි පේනවා...
ඔබේ රසායන විද්‍යාව එකට...
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
හහ්?
හොඳයි, නිකම්...
මම අදහස් කළේ... ඔය දෙන්නා ප්‍රතිවිරුද්ධ නිසා එකට ඉන්නකොට හොඳට පේනවා...
මම විහිළුවක් කළේ.
මම නරක දෙයක් කිව්වද?
ඇත්තටම නැහැ... සුපුරුදු පරිදිමයි.
හරිද?
අනපේක්ෂිත අවස්ථාවලදී ඇය නිසැකවම කෝපයට පත් වේ.
අපි මොකද කරන්නේ? එයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න?
මම හිතන්නේ මම එයත් එක්ක කෑවොත් මට අජීර්ණය හැදෙයි කියලා.
නමුත් ඇය නොමැතිව අපි කෑම කන එක තවමත් හරි නැහැ.
මේක කොහොම හරි අසාධාරණයි වගේ දැනෙනවා. අපි අලුතින් එන අයගේ මනෝභාවයන් වෙනස් වෙන එක ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕන ඇයි?
ඔයා ටිකක් විසි කළා.
දැන් තත්ත්වය නොදැන අපිව කවුරුහරි දැක්කොත්, අපි ඇයව බැහැර කරනවා කියලා කියයි.
මිනිස්සුන්ට හංගන්න ඕන රහසක් හෙළි වුණාම තරහ යනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
හහ්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මනෝවිද්‍යාත්මකව කිවහොත්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ජෝ ඉයුන්—
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
සමලිංගිකත්වය එතරම් සුලභ නොවේ.
එය පොදු නොවේ, නමුත් එය පවතී.
නමුත් ඇය එහෙම වුණොත් මොකද කරන්නේ? අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක තමයි හැටි.
- නමුත් තවමත්...
- තවමත් මොකක්ද?
ඔයා උගත් කෙනෙක්. ඔයා සුළුතරයකට වෙනස්කම් කරන්නද හදන්නේ?
නැහැ. මම කියන්නේ නැහැ අපි වෙනස්කම් කළ යුතුයි කියලා—
මම ඒකට කැමති නැහැ.
හරිද? අපහසුයි නේද?
අපහසුතාවයක් නෑ, ඒත්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
ඉයුන් ජේ, ජෝ ඉයුන් ලෙස්බියන් කෙනෙක් නම්, ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවද?
ඔව්.
මම දක්ෂ නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක පෞද්ගලිකව ගනුදෙනු කරන පළමු අවස්ථාව මේකයි, අවංකවම
පිරිමියෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා වගේ නේද?
ඒක හරිද?
ඉතින් අපි ඇයව එලවන්න ඕනද?
මම කියන්නේ නැහැ අපි වෙනස් කොට සැලකිය යුතුයි කියලා, නමුත් එය අපහසුතාවයක් නම්, යමෙකු ඉවත් විය යුතුයි—
ඒක තමයි වෙනස්කම් කිරීම.
සියොන්බේස් සොන්ග් සහ යුන්, මේක ඔය දෙන්නටම කරදරයක් නෙවෙයිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මුලදී ඒක අමුතු දෙයක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපි ඒකට පුරුදු වුණාම...
ලබන සතියේ ඉස්කෝලේ පටන් ගන්නවා. ඔයා හොඳින්ද?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. මට අවුරුදු දෙකක් එක දිගට නිවාඩු ගන්න බෑ.
ඉතින් මම කෙසේ හෝ උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ හේතුව නිසා මට අවුරුද්දක් පාසලෙන් නිවාඩු ගන්න බෑ.
සොන්බේ යුන්? ඔබේ නවතම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කවදාද?
මේ සිකුරාදා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම යමක් දෙස බලමි.
ඔබට පහසු වෙළඳසැලට යාමට අවශ්‍යද?
පහසුව සඳහා ගබඩාව?
ඔව්.
මට තව ටිකක් පසුව යන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
මට අද පාර්සලයක් එවන්න වෙනවා.
නවත් වන්න.
දැන් ඔයා තනියම එළියට යන්න ඕන නේද?
මම යුතුයි.
ඔයා කොහොමද ඉස්කෝලේ යන්නේ?
මට ඔයායි සොන්ග්යි ඉන්නවා. ඒ වගේම යූ ග්යොන්ග් සහ ග්යොන්ග් ආත් ඉන්නවා.
ඔයාගෙ කාමරේ හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
නේද? මම ජනේලය වහනකොටත් සද්දයි.
ඒක මෙච්චර ලාභ වෙන්න හේතුවක් තිබුණා.
ඒ වගේම ඒක ඡායාරූපවලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඡායාරූප හරිම ලස්සනයි, ලස්සන උද්‍යානයක් එක්ක.
ඒ ගෙදර නෙවෙයි. ඔයා දැක්ක ෆොටෝස් වල තිබුණේ යොන්නම්-ඩොං වල බෙල් එපෝක්.
ඒ මිනිස්සු හරිම රළුයි.
මම කාමරය බලන්න වෙලාවක් පවා වෙන්කර ගත්තා.
නමුත් ඔවුන් දොර ඇරියේවත් නැහැ, කාමරය දැනටමත් අරගෙන කියලා.
සහ ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් කළේ නැද්ද?
දැන් මම වයසයි, මට ෆිට්ස් විසි කරන්න ශක්තියක් නැහැ—
බියොන්සේ.
බියොන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බියර් මිලදී ගැනීමට ඔබට හැඳුනුම්පතක් අවශ්‍යයි.
මම ඒ තරම් තරුණ පෙනුමක් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ, කොහොමද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
බියොන්සේ.
යමක් සිදුවී තිබේද?
ඔව්?
අපි ටිකක් කතා කරමු.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මෙහි කාමරයක් ඇති බව මට මිතුරෙකුගෙන් දැනගන්නට ලැබුණා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා කාමර කුලියට දෙන වෙබ් අඩවියකින් දැක්කා කියලා.
"බියොන්ස් එක බැල්මකින්"
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කළා.
ඇය එහෙම කළේ නැද්ද?
ඔයා මෙතන කාමරේ බලන්නද?
මේ 22 යෙයෝනාම් පාරද?
කාමරය දිහා බලන්න.
කාමරය?
ඉන්පසු, අපි නිවාස හිමියා සමඟ සාකච්ඡා කර ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
කොච්චර අමුතුද.
ඇය නිසැකවම කිව්වා.
කොහොමහරි, අපි හිතුවේ ඔයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද??
හොඳයි, මම හිතුවේ ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා—
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
යන්තම්...
ඒ සියල්ල ගැන කතා කිරීම අනවශ්‍ය දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
ඔයා ඉවර නම්, එහෙනම්...
ඔයාගේ ගෙදර කොහෙද?
සියොංසන්-ඩොං.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පාසල තියෙන්නේ බුක්ගාජ්වා-ඩොං වල කියලා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ?
මට බැරිද?
සියොංසාන්-ඩොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියොංසාන්-ඩොං බුක්ගාජ්වා-ඩොං වලට ඉතා ආසන්නයි.
මොකක්ද? ඇයි?
ඇය බියොන්සේ නොවේ.
තවත් බියොන්සේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය හරිම සැක සහිතයි.
ඔව්.
ඇය යමක් සඟවනවා.
කුමක් ද?
දැන් එයාලා හොඳටම ආරක්ෂා වෙලා වගේ.
ඔවුන් කවදාවත් හොඳ නැති බව නොවේ.
ඉතින් ඔයාව හොයාගත්තද?
තාම විශ්වාස නෑ.
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට අහුවුනොත්, මම දන්නවා.
ඒක කම්මැලියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ ගෙදරට ආවේ?
ඔයා අවුල් ඇති කරන්න ඕනේ. කඩා වැටෙන්න! බූම්!
මේක ඔයාට විනෝදයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අන් අය ගැන ඕපාදූප කීම විනෝදජනකයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි. මේක හැදුවේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඒක එයාට ලස්සනයි නේද?
ඉයුන්.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා...
එයා මගේ අම්මා නෙවෙයි. එයා ඔයාගේ බිරිඳ.
එයා කිව්වා ඔයා ගියා කියලා.
යමක් සිදුවී තිබේද?
මුකුත් වෙන්නේ නෑ නේද?
මම මෑතකදී ඔයාව දැක්කා තාත්තේ.
ඔහ්?
කොහෙද?
ඔයා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙමින් හිටියා.
මම හිතන්නේ හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණා.
විශ්වාස නැහැ...
... ඒක...
- ඒකයි
මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්... ඕහ්.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තා කියලා මම හිතනවා.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
මම ආපසු එන්නම්.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
- ඔව්.
හොඳින් කරන්න. සටන් කරන්න!
සටන් කරනවා!
ඇය රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ කීයකට මුහුණ දී තිබේද?
ඒවා ඉලක්කම් දෙකකට පහර දුන් වහාම, මම ගණන් කිරීම නැවැත්තුවා.
මේ අවුරුද්දේ ඇයව බඳවා නොගත්තොත් ඒක තවත් අමාරු වෙයි.
මොකක්ද ඒ? ඔයාට අසනීපද?
ඔව්, ටිකක්...
එහෙනම් මම අද කාත් එක්කද රෝහලට යන්නේ?
මට බැහැ. අද මට සැලසුම් තියෙනවා.
තාත්තේ!
යන්න! යන්න!
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා බය උනාද? අයිගු.
කමක් නෑ.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා බියකරු සිහිනයක් දකිනවා වගේ.
ගෙදර වෙන කවුරුත් නෑ වගේද?
කුමක් ද?
ඇයි?
ඒක නිහඬයි, ඒ නිසා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ආපසු ගෙදර එනු ඇත.
ඒ හැමෝම ළඟපාත ඉන්නේ, ඉතින්...
කොච්චර අමුතුද.
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම අද පරක්කු වෙයි කියලා කිව්වා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
නිකන්... මට අමතක වුනා.
මමත්, මට අමතක වුණා.
මම දැන් මගේ කාමරයට යන එක හොඳයි.
මොකක්ද? ඇය ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
වෙන කවුරුත් ගෙදර නැත්නම්, මොකද කරන්නේ?
එයාලා ගෙදර එන්න පරක්කු වුනොත්, ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තා කියලා මම හිතනවා.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
මට සමාවෙන්න?
මට සමාවෙන්න??
ඔයා හොඳින්ද?
යූ ඉයුන් ජේ
රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණය
අයිඩල් ගීත
ලබන සතියේ පාසල පටන් ගන්නවා
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මම සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපෙන් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් සමහර වෙලාවට, මට බැහැ කියලා මට හිතෙනවා.
මට තාමත් තනියම කොහේවත් යන්න අමාරුයි.
මේක හොඳයි.
සොන්බේ, කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න...
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න...
- හේයි!
හේයි!
♫ ලිලැක් මල් මැකී යයි ♫
♫ මම බලන්න බලාගෙන හිටියා ♫
♫ අතීතය මගක් සොයා ගනීවි, ඔබ මා හේයි හේයි හේයි හේයි මතකයක් ♫
♫ අඩිපාර අතුරුදහන් වෙනවා, මම බලන්න බලාගෙන හිටියා ♫
♫ ඒවා නැවත නොපෙනේ, ඔබ මතකයක් ♫
♫ මම බලන්න බලාගෙන හිටියා ♫
♫ නමුත් ගීත සහ මංතීරු, නරක පුරුදු හැර වෙන කිසිවක් පැමිණියේ නැත ♫
♫ ගීත සහ මංතීරු හැර, නරක පුරුදු ♫
♫ රාත්‍රිය සහ දවල්, ගිම්හානය සහ වැස්ස ♫
♫ ඔබේ ස්වෛරීභාවය ගැන කතා කරනවා, රැජින සහ මම ගැන කතා කරනවා ♫
♫ ගීත සහ මංතීරු අයහපත් හැසිරීම් මාර්ග, ඕ ගීත සහ මංතීරු අයහපත් හැසිරීම් මාර්ග ♫
♫ ගීත සහ මංතීරු නරක පුරුදු ♫
♫ රාත්‍රිය සහ දවල්, ගිම්හානය සහ වැස්ස ♫
ඇත්තටම...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම දන්නවා හරි ද?
මට නම්, කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් අතර සබඳතා වැදගත් විය.
ඒ නිසා මම එකිනෙකා සමඟ සුහද සන්නිවේදනයක් ප්‍රවර්ධනය කළා.
ඔබේ විශ්ව විද්‍යාල උපාධිය ගොඩක් ප්‍රමාද වුණා.
නමුත් ඔබට ආකර්ෂණීය රැකියා ඉතිහාසයක් ඇති බවක් නොවේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කළා.
මම දිනකට සාමාන්‍යයෙන් පැය 7-8ක් වැඩ කළා.
ඒක මගේ පිරිවිතර එකතු කරන්න නෙවෙයි, මට ඇත්තටම සල්ලි ඕන නිසා.
ඔබ එතරම් වැඩ කළා නම්, චිත්‍රපට හෝ සංගීතය, විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරය ගැන ඔබ එතරම් දන්නේ නැතුව ඇති.
ඒක ඇත්ත, මම දන්නේ නැහැ.
මම අන්තිමට බලපු චිත්‍රපටිය "Train to Busan".
ඔයා දන්නවද (K-Pop) පිළිම?
මට මුහුණෙන් හඳුනාගත හැකි පිළිම කණ්ඩායම බිග් බෑන්ග් ය.
විභාග හැඳුනුම්පත: යුන් ජින් මියොං
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායම
මම බියගුල්ලෙක්.
මම ඇස් පියාගෙන අත මිටි තියලා දුවන ළමයෙක් වගේ.
මම බයට බුරන බල්ලෙක් වගේ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාගේ ෆෝන් එක මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම හරිම අසරණයි.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි. මේ එක පාරක්.
කරුණාකරලා. හෙලෝ? ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මට හරිම හදිස්සියි.
මම බියගුල්ලෙක්. මම නිතරම බයයි.
ඔහ්, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඒකෙන් ඔයාට ඉස්කෝලෙ යන්න ලේසි වෙයි.
ඕනෑම නුහුරු ස්ථානයක් අමුතු තැනක්...
ඔයා තනියම තැන් තැන් වලට යන්න ඕන.
...ඒ වගේම අමුතු තැනක් බය හිතෙන තැනක් වෙනවා.
ඒ වගේම බියජනක ස්ථානයක් නරක තැනක් බවට පත් වෙනවා.
- මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
- මමත්.
නුහුරු නුපුරුදු ස්ථානයක් බියජනක ස්ථානයක් බවට පත්වන්නේ එලෙසයි, මම වැළකී සිටිය යුතුයි.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ස්වර්ගය මෙයට වඩා හොඳ විය නොහැක.
♫ දකුණු පස ඇති සලකුණු අනුගමනය කරන්න ♫
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හූ!
මට ආයෙත් බය හිතෙනවා.
කෙනෙකුට මාව නුහුරුයි වගේ පෙනේවි කියලා.
මට අමුතුයි වගේ පේනවා කියලා.
ඉතින් මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා
අනෙක් අය මෙන් වීමට.
ඔයා ගොඩක් දුර දිව්වා. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව එළවගත්තේ?
මොකද ඔයා පැනලා ගියා.
♫ අපගේ බොරුවලට අපව බැඳ තබන බැඳීම් කපා දැමීමට ♫
♫ මට කියන්න ඕන දේ මමවත් දන්නේ නැහැ ♫
♫ ඔබ ආපසු එන මාර්ගය සොයා ගත්තා නම් ♫
♫ අපි හදන හැම මකුළු දැලක්ම මම ඉවත් කරනවා ♫
♫ ඔබට රැඳී සිටීමට ප්‍රාර්ථනා කරමි ♫
මට ආයෙත් බය හිතෙනවා.
මා තුළ සිටි බියගුල්ලාගේ ඇස් වසාගෙන මිට මොළවා ගත් බව
කෙනෙකුට පහර දෙන්න පුළුවන්.
♫ මගේ ආදරය සුළඟේ පිහාටුවක් මෙන් පාවෙනවා ♫
මම හිතන තරම් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියන සිතුවිල්ල
මාව ආයෙත් බය කරනවා.
ඖෂධය
උණු වතුර නැහැ.
ඇත්තටම? අපි මොකද කරන්නේ?
අපි සීතල වතුරෙන් නාමුද?
අපි යමු.
සෝනා එකට.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ. අපි පස් දෙනෙක්.
රු. 35,000.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මම කාන්තාවක්.
ඇත්තටම?
ඉයුන්, ඔයා කාන්තාවක් නෙවෙයි කියලා මිනිස්සු ගොඩක් වෙලාවට හිතන්නේ නැද්ද?
සමහර වෙලාවට මම පොදු නාන කාමරවලට ඇතුළු වෙනකොට අහ්ජුම්මාලා කම්පනයට පත් වෙලා වගේ පේනවා.
ඒක අපහසුයි නේද?
මම හිතන්නේ දේවල් එහෙමයි.
සායක් අඳින්න උත්සාහ කරන්න.
මම උත්සාහ කළා, ඊට පස්සේ මට කිව්වා මම හරස් ඇඳුම් අඳින මිනිහෙක් වගේ කියලා.
ඔයා කොණ්ඩේ දිගට වවලා දැම්මොත්?
රැකබලා ගැනීම වේදනාවක්.
මිනිස්සු ඔයා පිරිමියෙක් කියලා හිතනකොට ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට බැන වදින වචන වලින් කතා කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද? (අනියම් කතාව)
අපි දෙන්නම එකම වයසේ...
නමුත් මම පාසලේදී අවුරුද්දක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාගේ පෙනුම ගැන නෙවෙයි. ඒක ඔයාගේ ආකල්පය ගැන.
ඔයා හැමදාම ඇල වෙනවා. ඒ මොකක්ද?
ඔබේ උරහිස ඉහළට ඔසවන්න
මේ වගේ සැහැල්ලුවෙන් ඇවිදින්න.
උත්සහ කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඇය හරිම තදයි.
එය ඇයට අස්වාභාවික බව පැහැදිලිය.
- මේක ව්‍යසනයක්.
- කමක් නෑ.
ජෝ ජිරාෆ්. ඇය ජිරාෆ් කෙනෙක්.
සුභ පැතුම්, මිස් යුන් ජින් මියොං. ඔබ ඕ ඇන්ඩ් පාර්ක් සඳහා අවසාන විභාගය සමත් වුණා.
අම්මා?
ලෑන්ඩ්ලේඩි ග්‍රැනී නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මට විශ්වාසයි එයා වෙලාව ආවම එයි කියලා.
මේ දේ හැමදාම මෙහෙමද?
♫ මට ඉතුරු වෙලා තියෙන ණය ගෙවන්න පුළුවන් ♫
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මට හිතෙන්නේ අපිට එකිනෙකාව දකින්න අමාරු වෙයි කියලා. අපි මොකද කරන්නේ? (ළදරු කටහඬ)
ඔව්.
මම විභාගය සමත් වුණා.
මට සුභ පැතුම් හාදුවක් ඕන.
තව එක පාරක්.
♫ මම ඉක්මනින්ම එතනට යනවා ♫
ඔයා කවද්ද සෝල් වලට එන්නේ?
මට ඒකට කැමති නැහැ. (ළදරු කටහඬ)
♫ මම ඉක්මනින්ම එතනට යනවා ♫
මට තේරෙනවා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
♫ වරදකාරිත්වය කොතරම් තිබුණත් හේතුව නැවැත්විය නොහැක ♫
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
- මට රස්සාව ලැබුණා.
- ම්ම්.
ඔයා මට සුබ පතන්නේ නැද්ද?
- සුභ පැතුම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඒකට කැමති නැහැ. (ළදරු කටහඬ)
ඉතින් මොකක්ද? මම මගේ පෙම්වතා එක්ක ඒකාකාරීව කතා කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔව්.
මම ඔයාව සිප ගන්නද?
ඔව්, ඔබට කැමති පරිදි කළ හැකිය.
SeonbaeYun...
යූ ඉයුන් ජේ: ඇගේ අත්ලේ කැළලක්. පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් වගේ.
"ඔබට මගේ වෛරය නොලැබෙනු ඇත" ඇන්ටොයින් ලීරිස් විසිනි
2 වන මහල, යෙයෝනාම් පාර 22, මාපෝ-ගු
ඔව්, ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ. ඒ ඔයා. ඔයා නිසා මම මේ විදියට හැසිරුනා.
ඒත් ඔයා හිනා වුනා, හ හ හ හ. ඔයා සතුටින්ද? මම හිතන්නේ ඔයා සතුටින් ඉන්නවා.
අනාගතයේදීත් හොඳින් ජීවත් වෙන්න. හ හ හ.
... මම විඳපු වේදනාව. මම ඔයාව මරනවා.
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නෑ...
මම ඔයාගේ ඔය හිනාවෙන කට ඉරා දානවා...
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවතට ඇද දමයි ♫
♫ "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි ♫" කියනවා.
♫ දැන් සතියකට කලින්!" ♫
♫ "ජේන්, අද මගේ ඔළුව කොහෙද? ♫
ජියොන්ග් යේ ඉයුන්, ඇය තමයි සැකකාරිය වෙන්න පුළුවන් හොඳම තැන?
- යේ ඉයුන් වෙනස් වෙලා නේද?
- ඔයා පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාව පැහැරගෙන ගියා කියලද?
මට ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඉන්න! හේයි!
- ඒ දෙන්නා වෙන් වුණා.
- හෙලෝ.
තවද කණ්ඩායම් ලැයිස්තුව පෙර පරිදිම අකාරාදී පන්ති ලැයිස්තුව මත පදනම් වේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා උපාධිය ලබනකම් එයාව බලන්න යන්නම වෙනවා. ඔයාට පාසලෙන් නිවාඩු ගන්න බෑ.
මම කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමේ යුන් ජින් මියොං.
කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මා ගැන කතා නොකරන්න. ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට පවා ඔවුන්ගේම පෞද්ගලික ජීවිත තිබේ.
ආහාර ගන්නා අතරතුර තනිව සිටීම ආචාරශීලීකමක් නොවේද?
වෙන කෙනෙකුට ලිපියක් දෙන්න ඔයා මෙච්චර දුරක් ගියේ ඇයි?
ඔයා එක්ක මොකක් හරි වෙනවා නේද?
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද? රස්සාවක් හොයාගන්නවට වඩා ඔයාට වැදගත්,
පිරිමියෙක් එක්ක නිදාගන්නවද? මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
අපි යමු.
- ජි වොන්?
- මට කාට හරි කියන්න තියෙනවා.
නමුත් මට ඕනෑවට වඩා සමීප කිසිවෙකුට මට ඒ බව පැවසිය නොහැක.
මොකද ඒ පුද්ගලයා මම වගේම දුක් විඳිනවා ඇති.
ලස්සන සපත්තු.
♫ ඩික් ආදරණීය, ඉර අඩුයි ♫
♫ මම මගේ පාද ඔසවා රෝද පෙරළෙන්න සලස්වන්නම් ♫
එපිලොග්
කොහෙත්ම නැහැ.
මම අසූචි ග්‍රෑම් 400ක් බැහැර කළා.
178 සෙ.මී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥